---
layout: post
title:  "बेव डिजाईनरहरुको लागी अत्यावशक वेबसाईटहरु"
date:   2020-09-09 00:00:00 +0545
---

<h1>[कोडएनिह्वेयर डट कम](https://codeanywhere.com/)</h1>
<p>मानि लिनुस तपाईसँग वेबसाईट बनाउदा प्रयोग गर्ने गरेको कम्प्युटर साथमा छैन रे तर तपाईले जहाँ जे जस्तो अवश्थामा हुनुहुन्छ कसैगरी ईन्टरनेटको जुगाड लगाएर कुनै पेजको कोडिङ्ग अपडेट गर्नु पर्ने भयो रे ! अझ तपाईले सर्भरको एसएसएच एक्सेस मात्र पाउनु भएको छ ।   यस्तो बेलामा तपाई के गर्नु हुन्छ ?? तपाईलाई ठ्याक्क यस्तो समस्या नपर्न सक्छ वा यो भन्दा पनि अप्ठेरो समस्या पर्न सक्छ यो त मैले एउटा उदारण दिएको मात्र हो । यस्तो बेलाम [कोडएनिह्वेयर डट कम](https://codeanywhere.com/)ले सार्है उपयोगी भएर तपाईको काम सजिलो पार्दिन्छ । एफटिपि होस वा एसएफटिपी (एसएसएच) एक्सेस थाहा भएका वेबसाईटहरुलाई  यस वेबसाईट मार्फत कनेक्ट गर्न सकिन्छ अनि त्यसलाई भिएस कोडएडीटर जस्तै अनलाईन वेब प्लेटफर्म मार्फत एटिट गर्न , नयाँ फाईल थप्न , कुनै फोल्डर बनाउन डिलिट गर्न सकिन्छ । यस वेबसाईटको प्याकेज अनुसार तपाईले आफ्ना वेबसाईटरहरुलाई लिङ्क गर्न सक्नु हुन्छ अनि एउटै लगईनबाट सबै साईटमा कोडिङ्ग गर्न सक्नु हुन्छ । <p>
<blockquote>कोडएनिह्वेयर को साहायताले प्रयोगकर्ताले कुनै पनि वेब प्रोजेक्टमा कोड थप्न , परिमार्जन गर्न , हटाउन र त्यही कोडलाई सहकर्मी सँग सहकार्य गर्न सहज बनाउ छ । </blockquote>



<h1>कोड ब्युटीफायर</h1>



<h1>कलर्स लभर्स</h1>
[color.adobe.com](https://color.adobe.com/create/color-wheel)



<h1>मेटाट्याग</h1>
[metatags.io](https://metatags.io/)
